1. Что такое тестирование?
Тестирование - это процесс, являющийся частью процесса разработки ПО и направленный на улучшение качества конечного продукта. В процессе тестирования происходит проверка требований, документации и соответствие разработанного продукта ожидаемому результату, а также его работоспособности.
2. Что такое QA, QC, testing?
QA - Quality Assurance - обеспечение качества - комплекс мероприятий направленный на обеспечение качества программного продукта, охватывающий все этапы разработки, выпуска и введения в эксплуатацию.
QC - Quality Control - контроль качества - процесс контроля разрабатываемого ПО на соответствие предъявляемым требованиям.
Testing - тестирование - процесс составления и прохождения тест-кейсов, нахождения и описания дефектов.
3. Что такое качество?
Субъективное понятие, которое показывает насколько клиент удовлетворен продуктом или услугой.
4. Что такое качество ПО?
Понятие, которое показывает насколько ПО соответствует ожиданию заказчика и(или) пользователей.
5. Когда надо начинать тестирование?
На этапе сбора требований
6. Когда надо заканчивать тестирование (эвристики окончания тестирования)?
Когда заказчик прекратил тестирование или перестал его оплачивать; 
Когда все тестовые сценарии выполнены; 
Когда закончилось выделенное на тестирование время, когда видим достаточно серьезную проблему;
Когда в программе слишком много ошибок, настолько, что тестирование не имеет смысла, ибо всё изменится;
Когда зашел в тупик - имеется блокирующая ошибка, которую невозможно обойти;
Когда отсутствует продвижение - чтобы мы не делали, результат всё тот же. Когда программа перестает отвечать или падает определенным образом. Или наоборот, программа выглядит очень хорошо и ведет себя стабильно;
7. Зачем тестировщику платят деньги?
Чтобы получить более качественный продукт и сэкономить деньги на этапе разработки. Ведь чем раньше будут найдены серьезные деффекты, тем раньше они будут исправлены и как следствие, будет сделано меньше лишней работы и соответсвенно заказчик сэкономит время, деньги и репутацию.
8. Что такое дефект, что такое баг, что такое ошибка?
Дефект - недостаток в компоненте или системе, который может привести к сбою или отказу.
Баг - расхождение фактического результата в поведении системы и ожидаемого результата, который сформирован на основе требований документации или опыте и здравом смысле.
Ошибка - человеческий фактор, действие человека которое приводит к неккоректным результатам.
9. Что такое баг репорт?
Отчет о дефекте. Может составляться как в текством файле, так и в баг-трекинговой системе, в зависимости от того, что используется на проекте.
10. Структура баг репорта (основные пункты, полная структура)
Основные пункты: Title, Step to reproduce, Actual result, Expected result
Полная структура: 
Идентификатор (ID); 
Краткое описание (Summary/Title) - что произошло, где и при каких условиях; 
Подробное описание (Description) - развернутое описание, фактический и ожидаемый результат и ссылка на требование; 
Шаги по воспроизведению (Step to reproduce);
Воспроизводимость (Reproducibility) - всегда или иногда;
Важность (Severity) - степень ущерба для проекта: Критическая(critical), высокая (major), средняя (medium) и низкая (minor);
Срочность (Priority) - насколько быстро необходимо устранить дефект: Наивысшая (ASAP, as soon as possible), высокая (high), обычная (normal) и низкая (low);
Симптом (symptom) - классификация дефектов по их типичному проявлению;
Возможность обойти (Workaround);
Комментарий (comments, additional info)
Приложения (attachments) - скриншоты, видео и т.д.;
11. Уровни тестирования
Модульное (компонентное), Интеграционное, Системное, Приемочное