# Hard-Skills

# В рамках курса были изучены следующие команды:
# Git
1. git clone [url] ---> Скачивает репозиторий на локальное хранилище вместе со всей историей его изменений.
2. git config --global user.name "[name]" ---> Устанавливает имя, которое будет отображаться в поле автора у выполняемых вами коммитов
3. git config --global user.email "[email]" ---> Устанавливает адрес электронной почты, который будет отображаться в информации о выполняемых вами коммитах.
4. git status ---> Перечисляет все новые или изменённые файлы, которые нуждаются в фиксации.
5. git add [file] ---> Индексирует указанный файл для последующего коммита.
6. git commit -m "[your comment]" ---> Фиксирует проиндексированные изменения и сохраняет их в историю версий.
7. git branch ---> Список именованных веток коммитов с указанием выбранной ветки.
8. git branch [name new branch] ---> Создаёт новую ветку.
9. git switch -c [name branch] ---> Переключается на выбранную ветку и обновляет рабочую директорию до её состояния.
10. git merge [name branch] ---> Вносит изменения указанной ветки в текущую ветку.
11. git branch -d [name branch] ---> Удаляет выбранную ветку.
12. git rm [name] ---> Удаляет конкретный файл из рабочей директории и индексирует его удаление.
13. git rm --cached [file] ---> Убирает конкретный файл из контроля версий, но физически оставляет его на своём месте.
14. git mv [original file] [new name] ---> Перемещает и переименовывает указанный файл, сразу индексируя его для последующего коммита.
15. git push ---> Загружает все изменения локальной ветки в удалённый репозиторий.
16. git pull ---> Загружает историю из удалённого репозитория и объединяет её с локальной.
# Linux_commands
1. pwd ---> Посмотреть где я
2. mkdir folder_name_1 folder_name_2 ---> создание папок
3. cd folder_name---> перейти в папку
4. touch file_1 file_2 / touch {1,2,3}name_file---> создать файлы
5. vim file (i,Esc,:wq!)---> создать файл и перейти в редактор
6. mv file_1 file_2 folder---> перемещение файлов в другую папку
7. cp file_1 file_2 folder---> копирование файлов в другую папку
8. find -name 1_2.* ----> поиск по имени с любым расширение
9. tail -f file ---> посмотреть в реальном времени файл
10. head -3 file ---> вывод первых трех строчек
11. tail -2 file ---> вывод двух последних строчек
12. less file ---> просмотр длинного файла
13. curl 'url'---> отправляем запрос
